[Música]
Bueno vamos a ver qué es lo que ha
pasado con el dala lo dicho vale iros a
veros el iros a veros el canal principal
eh el vídeo del Canal principal irlo a
ver que os prometí que estaríamos de
vuelta en el canal principal y Hemos
cumplido esta semana no he podido pero
para la que viene habrá unen no sé si es
un videito un par de videitos a un
youtuber que le quiero contestar un par
de cosillas vale cubo te queda es salud
Sí pues no me gusta tanto Lorena se
empeña mucho en en que me la ponga mucho
pero a mí no me gusta tanto no sé la veo
demasiado infantil sabes que me pones
aquí en el cuarto de Disney con la
camiseta de Disney parece que te voy a
venir aquí a hablar de pocas onas y
claro me voy a [__] en el que se mete
con el dalla en el otro y voy a hacer un
debate con no sé cuántos youtubers de
Bolivia claro o sea no sé no sé no sé la
verdad Bueno a ver vamos a enterarnos de
esta movida no porque es que me entero
que va a haber un debate de Dallas Con
esta chica que yo no supe de ella hasta
hace bien poco realmente supe de ella
con la papada que le metió al Juan
guarnizo os acordáis hace dos tres
semanas porque la
grafólogo de tiktok afirma que Dallas la
retó a un debate debate Ah o sea el
Dallas le ha mandado un email vi tu
video patético vi tu vídeo patético
acerca de Jerry y yo
descárgate discord que vamos a hablar
cara a cara Tú y yo en debate no sé qué
no te cagues y no seas patética Vale y
va a haber debate o no
meado Dime que sí dime que sí encontrar
que Dallas me retó un debate sí s Sí así
como resulta que yo no había visto eso
dice hola vi tu video patético acerca de
Jerry Y yo descárgate discord que vamos
a hablar cara cara Tú y yo en debate
ahora no te y seas patética te espero
entonces yo dije Ah pues sí la cuenta es
de Dallas business Órale me quedé
pensando número uno Dallas es en serio A
ver por qué estaría yo para empezar eso
no es un debate un debate es cuando hay
una verdadera Ay ya cuando empiezan con
el eso no es un debate ya me me me me
cortan el rollo tío Porque ya esto es
que no lo va a aceptar la vida ya cuando
empiezan con el esto eso no es un debate
vamos a ver tío vamos a ver a ver a lo
mejor un debate político no es a lo
mejor un debate de la tele no es a lo
mejos un debate de historia no es es una
llamada en la que ambos
por nada tío era confrontación de ideas
no cuando una persona entrevista a otra
Entonces esto no sería un debate porque
tú no haces debates tú haces entrevistas
si tú quieres llamar las debates Vale
pues muy bien pues tú llámalo como tú
quieras Pero hazlo
Ay debatir es discutir es lo mismo Sí
pero ellos llaman debate cuando ya
empiezan con esto es que ellos no
aceptan el debate porque ellos llaman
debate a lo a lo profesional sabes a lo
que tú ves en la en la tele con un
cronómetro y pulsas para hablar no sé
qué en fin adelante pero cualquier
manual de periodismo El más básico te va
a decir que no manual de
periodismo preguntas incómodas esa que
era la que decía que la que le pidió un
montón de condiciones de un moderador
que sea en un canal neutral que no sé
qué dos eh Honestamente con toda
Claridad yo no tendría por qué estar o
sea tú crees que alguien va aceptar
platicar con alguien que tan grosero Sí
a ver a forma la forma de pedírselo
podría haber sido un poco más asertivo
pero el Dallas muy asertivo muy asertivo
ahora vamos a ver a ver qué es lo que
habría dicho ella no descárgate discord
vamos a hablar cara a cara bueno es que
parece que ella se lo ha insultado no
para que él responda así a ver vamos a
ver lo primero porque lo tengo aquí Esto
fue lo que dijo de una entrevista de
carácter confrontativo nada más otra
cosa que es importante mencionar jenim
está en su derecho de opinar lo que
quiera y es congruente Sí me parece una
una respuesta eh Jer se caracteriza por
estas respuestas espontáneas
inteligentes
tío Quién fue el que dijo esto mismo que
jery mo estuvo basada el gibel no fue no
no fue el gubel no voy a volver a poner
otra vez el click de la jery mois otra
vez y vamos a ir escuchando Punto por
punto la tontería que dijo jeri mois o
sea lo único que hizo Jer fue venirse
arriba le entró un calentón y empezó a
insultar al otro o sea ni fue basada ni
fueron factores porque tú dices Bueno
por ejemplo No pues tú me enseñas este
mensaje del Dallas y yo te puedo decir
Pues mira tiene tiene malas formas o sea
no es no es un no es un email asertivo
no se lo está pidiendo con educación
vale pero tiene razón o no tiene razón
son factores no son factores vale pero
es que lo de Jerry mu tío espérate a ver
si lo tengo a mano si lo tengo a mano le
echamos un vistazo de verdad es que me
toca mucho las
narices que alguien diga que estuvo
basada pero En qué estuvo basada o sea
cuál es tu concepto de de de basado una
basada basado es que tú digas factores y
le des y le cierres la boca a alguien no
en plan bien en plan factores pero es
que lo que dijo Jerry fue esto eres
solamente un idiota con complejo de
superioridad porque crees que que sabes
más que los demás y que porque tú no te
drogas Y porque tú no tomas Y porque tú
no escuchas regetón y o sea eres un
idiota que te crees basado y que te
crees más que los demás porque tú no te
drogas por supuesto claro evidentemente
evident es mejor una persona que no se
drogue en muchos Pues claro que sí no
hay que drogarse Claro que está por
encima no drogarse que drogarse Vete a
la [__] si no te gustan los corridos
Vete a la [__] si no te gustan los
corridos le mandó hacer un vídeo sobre
los toros cuando el Dallas ha hecho ya
vídeo sobre La tauromaquia no te quieren
a la [__] y nunca te van a querer
[__] feo [__] [__] [__] idiota
feo idiota y tonto caca culo pedo p
nunca te van a nominar un eslan eso le
digo nunca te quieren en la serie en el
Mira [__] feo [__] [__] la gente
aquí en México quieren a cay a ti no te
quieren a la [__] quieren a Cry es más
guapo que tú qué [__] y luego se pone a
decir también en un momento dado del
vídeo que
HM las opiniones de Dallas que las
críticas que hace d que las opiniones no
no valen nadie lo toma en cuenta y tiene
un clip de hace dos meses de Ella
diciéndole a Cry que aunque le cae mal
el Dallas los vídeos los ve porque tiene
es muy bueno comunicando y opinando Y
que además son totalmente Ah pero ves lo
rápido cu publica cuas le hablo XD Sí
pero vamos yo es que ni lo hubiera
publicado mejor porque el Dallas
e Sí pero claro esta chica
automáticamente va a ser defendida por
egun pasa laer len Tania
y dalis beira y bueno me voy a callar
algunos nombres más vale pero es que
esto es que
esto el Dallas no hubiera salido a
contar
esto este email el Dallas no hubiera
salido a contar este email yo para para
haber dicho esto y poner que no que no
voy a ir porque eso no es un debate de
verdad pues [__] Cállate Elo no lo digas
está su Estilo Imagínate que hubiera
salido hablando con mucha propia yo les
quería poner el audio y no pude por las
cantidad de palabrotas que utiliza pero
precisamente eso es lo que le da fuerza
a su discurso esas acaba de
decir A ver no estoy en contra de las
palabrotas ni ser mal hablado ni nada
por el estilo dependiendo del Bueno si
tú tienes un vocabulario pues lo tienes
No yo también lo tengo en muchas
ocasiones no pero el el el tema de las
palabrotas no es imposible que le des
fuerza a tu discurso o sea dice no he
podido poner el vídeo por la cantidad de
palabrotas que que dice pero eso es
precisamente lo que le da fuerza a su
discurso o
sea tío mononeuronal
mononeuronal que la escuchan ayer y
hablando así eres mi perro eres mi
[__] perro y como la escuchan así se
creen que eso es basado y no diferencian
Ya está no escuchan lo que está diciendo
simplemente la está escuchando hablar
así altanera y y diciendo cuatro
palabrotas si que te lo está diciendo no
puedo poner el vídeo por la cantidad de
palabrotas que dice pero precisamente
eso es lo que le da peso al argumento
que le diga feo que le diga cara de
[__] [__] idiota eres mi perro
palabras con las que podamos coincidir o
no le dan énfasis a lo que está
diciendo pero es que vamos a ver la
palabrota no le en este caso eh Porque
hay otros casos en los que a lo mejor tú
dices cuatro palabrotas por medio de una
opinión que sean factores y las
palabrotas pueden quedar muy bien y y le
dan como el toque No a lo mejor venga
vale pero es que las palabrotas en ese
vídeo de Jerry muis en el que explota no
no le pueden dar peso a ningún argumento
porque no está diciendo ningún argumento
o sea las palabrotas en ese caso no le
pueden dar peso a lo que está diciendo
porque lo único que están diciendo son
las palabrotas las palabrotas no pueden
darle énfasis a nada porque todo el
vídeo son las palabrotas O sea no es
como que diga argumento y por el medio
vaya adorándolo con palabrotas que son
muy basadas para ti no que no puede no
las palabrotas no pueden adornar nada
porque no hay nada que adornar creo que
además está en su derecho de legítima
defensa y de responder ejerciendo la
libertad de expresión Sí sí Si eso eso
yo lo veo bien que que jeri le haga 800
vídeos a d estaría divino igual que los
hace a ella claro le corresponde ella lo
que está haciendo es defenderse y
ejercer derecho de réplica Me parece que
Jer mu lo está haciendo muy bien Jerry
está en su derecho de defenderse y tener
derecho a réplica Pero tú no le aceptas
a Dallas el debate para que ambos os
repliques en jarim mois que además
estamos viendo una evolución importante
en Jerry mois Sí ahora antes tenía la
cara redonda y ahora la tiene un poquito
más triángul qué evolución qué evolución
o sea En qué en qué ha cambiado la jery
mois yo creo que se refiere a que Jerry
está siendo coherente en serc flite
turra china etcétera A ver pero que dice
no no estamos viendo una evolución dio
si sea del tinte de pelo que utiliza
ahora que se hará diferente del año
pasado porque vamos yo los años que
llevo viendo aero fue la época esta en
la que salían los vídeos de ella
pegándose con un novio con otro novio lo
que sea luego los escándalos lo que los
comentábamos aquí en los noticieros que
era lo de con el nain da rechi que fiste
tú el nain da rechi pasar de la mar
Lucas una chavala lindísima super formal
super educada no o puede queer mejor o
peor Pero guapísima además no a la jeri
O sea y no es por Bueno me da igual que
me digáis lo que lo que sea no pero a
ver no no no da la misma impresión o sea
el cambio es vamos la noche el día y y
se pegaban eh se denunciaban se quedaban
embarazadas para los
quitarse y ahora lo que hizo esta fue
que se cogió al cay que el Cry la ponía
verde la ponía el Cry como 200 trapos el
cay se metía hasta con la cara de la
jeri antes de operarse y fingieron un
shipeo y la han reventado pero vamos de
manera loquísima como si fuera aquello
Disney Channel sabes pero En qué en qué
hay una una evolución que es una
mariposa la yerim mois y le han salido
ala de
repente Cuántas personas de redes
sociales desaparecen mientras que Jer
evoluciona hace esta especie de una
entrevista de carácter confr Bueno no sé
si sería más largo si le diría algo más
en el vídeo pero yo no le hubiera
escrito un email de estas formas No
ahora no te cagues y seas patética te
espero O sea hay formas más asertivas y
a lo mejor te lo acepta grosero Por
supuesto que no primero ten educación
porque mira al que insulta le faltan
argumentos si me quieres dedicar un
video de dos no no No no ha dicho al que
insulta le faltan argumentos verdad no
no no no lo ha dicho verdad no no no
nada más otra cosa que es importante
mencionar jimo está en su derecho de
opinar lo que quiera y es congruente Sí
me parece una una respuesta eh Jim se
caracteriza por estas respuestas
espontáneas inteligentes y que además
son totalmente a su Estilo Imagínate que
hubiera salido hablando con mucha
propiedad yo les quería poner el audio y
no pude por las
un beso la
envidia palabrotas que utiliza pero
precisamente eso es lo que le da fuerza
a su discurso esas palabras con las que
podamos coincidir o no está O sea tú
crees que alguien va aceptar platicar
con alguien que está tan grosero Por
supuesto que no primero tenene educación
porque mira Dallas al que insulta le
faltan argumentos si me quieres dedicar
un video
de Para qué iba hacer el debate dos TR
horas o no sé cuántos horas tengas tú
libres para hacer videos que de esto
vives Me parece muy importante
resaltarlo y que es válido ella sola eh
o sea ha pasado de la tío pero en tan
poco de una historia A otra o sea mira
que no la conocemos eh o sea no hemos
visto casi nada Lo único que vimos fue
que papeo o seaa esta papeo al juarniso
Juan tío Juan espabila sal de la cama
tío te papea esta tío hasta esta te
papea tío más pues lo puedes hacer o sea
está perfecto yo no tengo dinero para
pagar esa publicidad Entonces por mí
dedícate a hablar el resto de tus días
de mí y yo te lo voy a agradecer porque
a veces uno no tiene ganas de de hablar
de uno per Qué bueno que tú tengas ganas
dos la realidad es que yo estoy ahorita
preocupada Y enfocada porque acabo de
sacar el lado oscuro de la mente humana
que está en prenta que está en todas las
librerías y platformas talz tú lo puedes
pedir te lle la puerta de tu casa te lo
haría llegar pero la verdad no no no
pienso tener tanta generosidad contigo
Ya te dije si tú quieres dedicarme
videos y horas y hacer un video dándome
publicidad adelante to cagado Porque el
otro le va a hacer un video El el si
ella no llega a contar que el Dallas le
manda un email Yo creo que el otro ni lo
cuenta o sea el dasas se pone muchas
veces a discutir con gente o o habla con
alguien o lo que sea y no lo cuenta todo
o sea pero vamos el Dallas yo el otro el
de la moto O sea no no sacas no sacas
vídeo o tet de cada cosa que hables con
otro o sea esto el Dallas se lo hubiera
callado seguramente eso el Dallas si
ella no lo hubiera contado el Dallas
tampoco lo hubiera contado o a lo mejor
en algún directo Random si le preguntan
por ella Pues a lo mejor él dice Pues le
dije que un debate y no me contestó vale
si tú crees que estas son las formas o o
simplemente intimidando te sientes menos
inseguro Está bien es absolutamente
válido Pero mira lo ideal sería que que
te atendiera amigo que que buscaras
vamos aportar algo a la sociedad y tú
dirás si tú te aportas mira lo que yo
hago se llama el lenguaje corporal y soy
perito en grafología grafos tú dices eso
no es una ciencia buo escribimos con el
cerebro que incluso gracias a Dios Tú
tienes si no podrías haber escrito esto
Así que mira es lo de menos no te
preocupes la verdad no tengo ningún
interés en hablar contigo pero sí me voy
a tomar este este tiempo para
contestarte así pero así que yo tenga
dos horas de vida para hablar contigo No
pero si me quieres dedicar horas de
video pues yo te lo agradezco mucho pero
que que el otro no te está diciendo que
te vayas ningún vídeo ni que nada se ha
encontrado contigo te retón debate
Gracias Dallas Que pases un excelente
día o noche donde quiera que estés que
Dios te bendiga te acompañe pero que
sobre todo te ilumine que pasen
excelente día los quiero muchísimo y
Dallas Dalas Dalas dasas Dónde está
Dalas beb Dalas beb Ay Dalas beb está
enojado Dalas beb Ay Dalas
beb Cómo se ap eso no Porque el otro la
mandado un email Qué pasen excelente día
los quiero muchísimo y Dallas dasas
dasas Dallas Dónde está Dallas B Dallas
B Ay Dallas
B a ver empezamos a ver cuentas de
Twitter porque sí sí verdad o sea esto
lo van esto lo van a defender
evidentemente esto al Rich el crítico y
este tipo de dalis veira y estas cosas
esto lo van a defender o sea esto Esta
les va a parecer s super basadisimo
Ah dalira ya no tiene cuenta no dalira
no tiene cuenta no sí sí tiene sí tiene
espera Ah no no no sí sí sí sí sí
esperar esperar esperar ahora mismo se
encuentran cancelándose
Centeno Dios de mi vida Ahora entiendo
por qué Javi no puede ver a Crystal
Molly la verdadera lne u
[Música]
u